Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(балтаның соғылған дыбысы)
Иә! ‬
Иә?
(балтаның соғылған дыбысы)
Иә! ‬
Аа... Аа! ‬
Жарайды, кеттік.
(Эйнар Торфинннн) Жоқ! ‬
(соққы дыбысы)
(2 адам) Ха ха ха ха...
Ха…
Иә! ‬
Соңғысы аяқталды! ‬
Хахахаха
(Эйнар мен Торфинннннің күлкісі)
Жоқ, мен сенбеймін.
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Екеуміз орманды далаға айналдырдық.
О, үш жылдан астам уақыт кетті...
Осы жердің бәрі біздікі болса ғой
Хаха, құлдар көтере алмайтын жері.
Жақсы жұмыс
Уақыт келді.
А, кеше маған Пател мырза айтты.
Осы тазартылған жерден келесі өнім бізге еркіндігімізді сатып алады.
Біраз балық аулайтын сияқты.
Мен көремін.
Эйнар не істейді? Мен бос кезде
Иә? Мен не істерімді білмеймін
Туған жеріме барсам да, отбасым жоқ.
Және...
Арнейз мырза туралы айтып отырсыз ба?
Хмм... Мен өзімді жайсыз сезінемін.
Арнейз мырзаның да еркін болғанын қалаймын.
Мен мұны істесем, өзімді одан да көңілді сезінемін...
Күйеуінің оны жіберуге ниеті жоқ.
Сіз ше? Торфинннн
Сіз Исландияға қайтып барасыз ба? ‬
Иә? ‬
Иә, менің ойымша... мүмкін.
Не? Ей, сіз өзіңізді бей-жай сезінесіз.
Біз бір-бірімізді жоққа шығарамыз.
(Екі адам күледі)
Аға, бұл біртүрлі.
Бостандық жақындағанда, бұл жер.
Мен бір нәрсені байқап көргім келеді...
Аа~ Не? ‬
Иә... жоқ...
Көп нәрсе әлі анық емес.
Сіз қалай ойлайсыз? Эйнар
Дүниеден соғыс пен құлдықты жою мүмкін емес пе?
Иә... бұл арман сияқты.
О! Ақыры соңғысын жеңдім.
Жарайсыңдар, екеуің де.
Күйеуі
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жер егіс алдында тегістелуі мүмкін бе? ‬
Иә, мүмкін асығыңыз.
Ммм, түсіндім.
Жарайды, аздап берейік.
Тұқым себілген бойда екеуің боссыңдар.
Жақсы жұмыс Торфинннн Эйнар
(2 адам) А...
Иә? Не? Өте бақытты көрінбейді
Ах! А... жоқ, жоқ! ‬
Уау! ‬
‪‬
Сәлем, Торфинннн! Мен мұны ақырында жасадым! ‬
Иә... Иә! ‬
Уау! Жоқ, кешіріңіз
Қуануға әлі ерте
(2 адам) Иә? ‬
Ресмиліктер мен қайтып келгенше күтуге тура келеді.
А, сіз шығасыз ба? ‬
Хмм
А, айтпақшы, балалар үлкен адамды танымайсыңдар ма? ‬
Мен мұнда емеспін, бірақ...
Бұл дала болған шығар.
Жарайсыңдар, сендер де істей аласыңдар. Үлкен кісіні кездестірсеңіз, хабарлаңыз.
Мен Джеллингтегі Король сарайында Мәртебелі Король Харальдпен кездесуге бара жатырмын.
Бірақ, мен тұқым себілгенше қайтамын.
Осы уақытқа дейін жерді тегістеуді аяқтаңыз.
(Торфинннн Эйнар) Иә! ‬
Қош келдіңіз! ‬
Иә
Балалар, сендер еркін боласыңдар
Сіз менің орнымда қызмет етуді жалғастырғыңыз келе ме? ‬
Сіздей еңбекқорларды қабыл алыңыздар.
Ойланып көрші.
(шағала дыбысы)
‪‬
Кешіріңіз, Мәртебелі.
Кеме жақында Джеллингке жетеді.
Ояныңыз, Мәртебелі Канут
Мәртебелі Канут
Осындай жерлерде...
Жылқы жақында дайын болады. Кабинада күтіңіз.
(Cnut) Бұл жақсы.
Үйге келмегеніме көп болды. Мен желді сезгім келеді.
Мәртебелі Канут
Англиядан аман-есен оралуыңызбен құттықтаймыз.
(Кнут) Мм, Қасқыр, сенің ағаң патшаның денсаулығы қалай? ‬
Га
Мәртебелі Харальдтың денсаулығы жақсы емес.
Соңғы бір айда менің ауруым одан әрі өршіп кетті.
Ол қазірдің өзінде сөйлей алмайды.
Мен көремін.
Қанша? ‬
Қамқоршы не дейді
Соңғы бірнеше күн тау асуы болды...
(Бала) Міне! ‬
(Кут) Түсіндім.
Менің атымнан сізге келу үлкен мәртебе болды.
Га
(Бала) О! (Бала) Ия! ‬
(Бала) Ите... (Бала) Мен тағы да жеңдім! ‬
(Кут) Сол доп ойыны...
Бала кезімде ұлы мәртебелі аға осыған шебер еді.
Ол кейде менімен ойнайтын.
(Кнут) Бауырым, ұр, ұр! ‬
Хаха Жарайды, допқа мұқият қара, Кнут.
(Кнут) Қамалдағы адамдар келесі патша кім болатыны үшін таласып жатыр.
Ұлы мәртебелі патша ағам екеуміздің арамызда жанжал болды.
Мәртебелі мырзаның өзі мұндай істерге мән бермеді.
Кеттік
Міне! ‬
(Кут) А...
Уау! Апыр-ай! Уф! ‬
Уа, мәртебелі! ‬
Рагнар
Ах...
О! ‬
(Кут) Жарайды.
О, құдай! ‬
Не? Ол сен ойлағаннан да қатал.
Жалпы айтқанда, сіз де аздап қорғансыз.
Тағы біраз...
Жарайсың! ‬
Ха...
Мәртебеліңіз күткендей, сіз шынымен зардап шектіңіз бе? ‬
(Кнут) Иә, рахмет Рагнар.
Мен көп киім кигендіктен қозғалу қиын.
Ал ыстық. Мен оны шешіп аламын ба? ‬
Жоқ! ‬
Жауынгерлер дайын болуы керек
(Кнут) Хэхехе
Тыңдап отырсыз ба, Мәртебелі?
Кез келген уақытта...
(Кнут) Ол күшті және мейірімді еді.
Менің ағам ұлы мәртебелі патша маған көп көмектесті.
Мен ризашылығымды білдіруім керек.
(Бала) Міне! (Бала) Ия! ‬
(Бала) Уау! ‬
Ха…
Ей, балалар, басқа жерде ойнаңдар! ‬
(Балалар) Кешіріңіз.
(Бала) Тым алыс ұшып бара жатырсың, Аста.
Балалар қарапайым...
Иә? ‬
Қалай болды? Мәртебелі
(Кнут) Мен көмектесе алмаймын.
(Әңгімелеу) Свеннің екі ұлы
Олардың әрқайсысы өз іздерін әкелерінен мұра етті.
Менің ағам Харальд Данияға кетті.
Оның ағасы Канут Англияны басып алды.
Қарым-қатынас жақсы болды
Кнуттың Англияны жаулап алуы туралы
Оның ағасы Харальд оған үлкен флотты, т.б.
Оны белсенді түрде қолдады.
Бірақ...
Канут Англия королі ретінде таққа отырғаннан кейін көп ұзамай Харальд ауырып қалады.
Харальдтың заңды балалары болған жоқ.
А... Кнут аға! ‬
Жақсы! Сіз шынымен Джеллингке келдіңіз бе?
Мені Мәртебелі, Эстриз деп атаңыз.
Бұл кенет, мен таң қалдым.
Көптен бері көрмегелі, король Харальд
Харальд аға, Кнут бауырлас бізге қонаққа келді.
Түсіндің бе?
Жақсы, өзіңізді оятуға мәжбүрлемеңіз.
Біраз уақыт тұрыңыз
Мәртебелі әңгімеге ықылас білдіретін уақытты таңдайық.
Cnut…
(Кнут) Король Харальд Канут
Тыныш демалып алыңыз.
Менің патшалық туралы уайымым жоқ.
Мен сені күттім...
Сізге...
Мен сізге Данияны беремін...
(Барлығы) О! ‬
Сіз маған қорқынышты нәрсе айтып тұрсыз, Король Харальд.
Тезірек сауығып кетіңіз
Қайтадан доптармен ойнап көңіл көтерейік.
(Свен) Бұл үлкен мәселе, Кнут.
Ең дұрысы мұндай өтірік бейкүнә жүзбен айтылады.
А... Бауырым? ‬
Сіз уланған адамға барасыз ба?
Не деген фарс.
Сонымен, сіз нақты нені орындамақсыз?
Харальд сізге мейірімді болды.
Неліктен бізге өлтіру керек? ‬
Біз әлемді бірге билей аламыз.
Корольдік жұмақ үшін емес.
Амбиция жүрегіңде тұрады
Менің Солтүстік теңіз императоры болу амбициясы жоқ.
Бұл қарғыс
Бұл тәждің қарғысы.
Қашып кете алмаймын
Сіз Дания мен Англиясыз ба?
Екі тәж кию
Менен екі есе азап шегесің.
Хухаха... Аххахаха! ‬
Хухахаха! ‬
Бауырым! ‬
Не болды? Мен кенеттен абдырап қалдым...
Сіздің ағаңыз да ауырып жатыр ма? ‬
(Кнут) Бұл маңызды емес, бұл жай ғана бас айналу.
Жататын жерді дайында.
Мәртебелі Кануте саяхаттан шаршады.
‪‬
(Cnut) Не? ‬
(Қызметші) Лорд Эстриздің бұйрығымен.
Мен саған сусын әкелдім.
Қай жерде? ‬
(қызметші) Иә? Не дейсіз...
Маған керек емес, шөлдеген жоқпын
(Свен) Уудан қорқасың, өйткені оны өзің пайдаланасың.
Ноу? canute
Күннің ортасында көріну үшін бұл аздап артық еркелік.
Король Свен
Мені күндіз де көрсең
Қарғыс өзінің шарықтау шегіне жетеді.
(Қызметші) Монолог? ‬
(Кнут) Сен сонда қанша уақыт боласың?
(қызметші) Уф! (Кнут) Саған ештеңе жоқ. Кетіңіз.
А... иә! ‬
(Кнут) Жұмақ құрылысы ұлтты біріктіруге негізделген.
Екі патшаның болуы – апаттың рецепті.
Король Харальдтың өлімі қажет
Хахахахаха
Неге...
Сіз толыққанды патша сияқты ойлай бастаған жоқсыз ба?
Cnut
(Кнут) Ха... хех хе хе.
(Свен) Неге күлесің? ‬
Свен патша, мен сені бір кездері жек көріп, өліміңді тілеп едім.
Бірақ қазір ше?
Шынымды айтсам жалғыз адам сенсің.
Келіңіздер, жарасайық
Қарғыс атқан адамдар бірге
(Свен) Хехехе...
Бауырым, қайталап көріңіз! ‬
Иә! ‬
Хахаха жарайды
Хахаха
Кеттік, Кнут.
(Cnut) Иә! ‬
(Свен) Харальд
Бұл әскери кеңес, сен де кел.
Иә, әке.
Кешіріңіз, Кнут.
Кейінірек жалғастырылады
Рахмет, аға.
Күшті бол, Кнут.
Менен де, әкемнен де артық.
Жақсы ма? ‬
Иә
Келіңіздер, Мәртебелі! Мен сенің келесі қарсыласыңмын.
(Кнут) А, сен Рагнарды жасай аласың ба? ‬
Бұл сұмдық! ‬
Бұл Рагнар бұрын болған
Тоған жанындағы Грибблсти қорқады...
Хмф... осындай нәрсе ме?
Бұл маңызды емес.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory